# Проектик
Сначала я написал функцию get_weather() в отдельном
файле weather_test.py и там же протестировал.
Функция на вход получает две координаты и по ним делает
запрос к Яндекс Погоде и получает json ответ, который позже парсит.
Доставая из него температуру, скорость ветра, влажность 
и вероятность осадков. Да, я решил использовать Яндекс
Погоду, потому что мне так проще. Btw функция проверена на нескольких
городах + в проекте есть json файл, который я специально скачал,
чтобы посмотреть где там лежат все данные(его я мб тоже положу в гитхаб).


Далее я написал функцию check_good_weather() тоже в 
отдельном файле wheather_checker.py, она на вход 
принимает словарь, который получается в результате
работы функции get_weather() и возвращает True, если
погода нормальная и False в противном случае.
Проверку на погоду я оставил такую же, как и в ТЗ. Функция
тоже была протестирована на тех же городах, что и get_weather().


Далее я объединил эти функции в app.py, где и будет flask(просто перенес их туда).
И теперь нужно было по адресам находить координаты, 
для этого я снова обратился к Яндексу, но уже к картам 
и получил Api-ключ, но уже для реализации функции get_coordinates().
Её я тоже протестировал с помощью адреса ЦУ и адреса Сириуса.


Теперь осталось все это объединить и написать форму.

**Ответь на вопросы:**

1. Какие графики лучше всего подходят для визуализации погодных данных? Объясни свой выбор.
2. Как можно улучшить пользовательский опыт с помощью интерактивных графиков?

1) Для визуализации погодных данных наилучшим образом подходят линейные графики и графики с областями. Так как они позволяют легко увидеть тренды и колебания в данных — например, как температура меняется в течение недели.
2) Пользователь имеет возможность удобно сравнивать погодные условия между различными точками с помощью интерактивных графиков, которые позволяют получить подробные значения при наведении курсора. Это особенно полезно, когда количество точек велико.
